O arroz é uma planta da família das gramíneas que alimenta mais da metade da população humana do mundo. É a terceira maior cultura cerealífera do mundo, apenas ultrapassada pelas de milho e trigo. É rico em hidratos de carbono.

Forma de fabricação

Primeiramente, os grãos passam por uma peneira para retirada de impurezas mais robustas e, depois, para retirada da casca. Todo o processo é feito em máquinas. 2 - Sem a casca, o arroz é peneirado e passa por um polimento com água. Atualmente, os grãos costumam ser selecionados eletronicamente com jatos de ar.

Qual a melhor marca?

A marca Prato Fino foi eleita a melhor e se destacou em todas as análises, apresentando o melhor rendimento, sabor agradável e preços acessíveis para os consumidores.
