Feijão é um nome comum para uma grande variedade de sementes de plantas de alguns gêneros da família Fabaceae. Proporciona nutrientes essenciais como proteínas, ferro, cálcio, vitaminas (principalmente do complexo B), carboidratos e fibras.

Forma de fabricação

Por ser uma cultura semeada de pequenas a grandes áreas, a colheita do feijão pode ser feita de forma manual, semimecanizada ou mecanizada.

Ingredientes para fazer junto

1 xícara (chá) de feijão-carioquinha cru (170 g)
água
4 xícaras (chá) de água (800 ml)
tempero
1 sachê de tempero pronto
sal
1 colher (chá) de sal
folha de louro
1 folha de louro
óleo
1 colher (sopa) de óleo
alho
2 dentes de alho amassados

Melhor Marca

Assim, o feijão tipo 1 é muito mais seguro e saudável para a alimentação humana em relação aos demais, além de oferecer uma maior economia porque quase não há grãos defeituosos que precisam ser descartados antes do cozimento.
