Pão é um alimento obtido pelo cozimento de uma massa alimentar de consistência elástica, elaborada basicamente com farinha de cereal, água, sal/açúcar. A evidência de ocorrência mais antiga de pão é na Europa datado em 30 mil anos a.C

 kg de farinha de trigo aproximadamente
leite
1 e 1/2 xícara de leite morno (aprox. 400 ml)
água
1/2 xícara de água morna
óleo
1/2 xícara de óleo (aprox. 100 ml)
açúcar
4 colheres (sopa) de açúcar (aprox. 200 g)
sal
1 colher (sopa) de sal
ovo
2 ovos
fermento biológico fresco
30 g de fermento biológico fresco (ou 10 g de fermento biológico seco)

1º MAIS INFO Bimbo 28%
2º MAIS INFO Panco 20%
3º MAIS INFO Bauducco 18%
4º MAIS INFO Wickbold 16%
5º MAIS INFO Panevita 2%

