é um alimento sólido que é feito a partir do leite de vacas, cabras, ovelhas, búfalas e/ou outros mamíferos. O queijo é produzido pela coagulação do leite. Isto é realizado, em uma primeira etapa, pela acidificação com uma cultura bacteriana e em seguida, empregando uma enzima, a quimosina (coalho ou substitutos) para transformar o leite em coalhada e so



2 litros de leite
vinagre branco
8 colheres (sopa) de vinagre branco


O melhor queijo do Brasil e da América Latina de acordo com a premiação do World Cheese Awards é o Morro Azul, da Pomerode Alimentos, marca da cidade de Pomerode, em Santa Catarina. Ele é o único queijo brasileiro que ganhou o prêmio de "superouro" na competição, maior colocação possível.o.
